---
title: Chương 80: 第80頁 — Chunk 2/6
---

陸島風突然暴躁地怒吼一聲，引得所有人都愣在了原地。

只見他雙目通紅地瞪著法官，哆嗦道：“我認罪。”

第54章 馬爾濟斯26

《陸家現任家主認罪伏法》的新聞如海嘯一般席卷整座a市， 甚至於整個m國。

陸家家主陸島風不僅認下當年謀害陳靳以不正當手段競爭的罪行，還把這麽多年來，自己手上沾過的血都一一認下， 樣樣都是牢底坐穿的重罪，然而m國沒有死刑， 數罪並罰的結果是無期徒刑。

與此同時，銀樹枝頒獎現場的直播爆遍全網， 整個a市網絡癱瘓了整整一個晚上。

臣武和白嶼爾兩個人的名字一夜間家喻戶曉。

陸家倒塌， a市幾個大家族重新洗牌， 而白家， 則意外憑借白嶼爾驚天動地的熱度和口碑股市暴漲， 竟一舉扭轉從前的被其余三大家牽製的局面， 坐穩了a市第一的王座。

“陸氏集團董事長陸島風被判無期， 大兒子連夜回國接手集團。”

“權利與金錢不是犯罪資本，普通人也應有權力、有媒介，有底氣為自己發聲， 近日，今年銀樹枝最佳男主角獲獎者臣武爆紅網絡...”

“白氏集團股票大漲，m國富豪榜重新洗牌...”

高級病房內，電視裡不入流的新聞節目不斷播放近日轟動全城的大事件

臣武坐在病床邊， 將飯盒推到陳靳面前。

陳靳盯著電視上關於陸島風的鏡頭，神情看不真切。

“得了，別看這人了。”臣武一把關掉電視，冷漠道。

“醫生說了，他會給你安排最先進的醫療手段，你短時間內想死都難。”

臣武毫不客氣地挖苦著。

陳靳充耳不聞，掀了掀眼皮道， “我這個主治醫生是花大價錢從國外請來的吧，你小子哪來的渠道?”

臣武聞言頓了頓

“你別小瞧我，我現在有錢給你治，”說到這裡，臣武也不打算隱瞞了，“至於醫療團隊，是白嶼爾幫你找的。”
